O projeto contido nessa pasta foi criado tomando como base uma série de arquivos. Quero que leia e analise os arquivos que vou listar, irei inclusive dizer em que pastas eles estão e qual a finalidade deles. Na raiz do projeto temos o ArquiteturaProjeto.md onde foi descrita toda a arquitetura do projeto, padrões para serem seguidos e stack de tecnologias do projeto. Nos arquivos README.md e LGPD-README.md estão todas as orientações referentes ao projeto de forma mais genérica e pautando por orientações sobre a aplicação da LGPD no projeto. Temos também os arquivos que estão dentro da pasta /specs/login-screens onde temos o requirements.md que tem os requerimentos, o design.md que tem o desenho dos projetos e por fim o tasks.md onde estão listadas as tarefas que deveriam ser implementadas. Outra pasta interessante é a pasta /MaterialDesign que possui duas pastas internas, a BarbeariaMobile e BarbeariaDesktop, que possuem wireframes em formato .png do projeto em questão. Outra ferramenta de IA foi capaz de ler as imagens e supostamente criar os projetos nas pastas /src onde temos o API (sem desenvolvimento até agora) e as pastas Web.Admin (Blazor), Web.Desktop (Angular) e Web.Mobile (Angular), sendo projetos que infelizmente não estão completos e não estão conseguindo ser iniciados. A ideia é fazer essa análise profunda, se necessário gerando um documento com o resultado, e ao final dessa análise muito provavelmente limpar todos os projetos da pasta /src e inicia-los novamente de forma organizada, mantendo a implementação em Blazor para o Web.Admin e trabalhando com projetos em React + Vite para o Web.Desktop e Web.Mobile, conforme a estrutura definida no ArquiteturaProjeto.md. Por favor, salve todo esse prompt digitado em um arquivo na raiz com o nome SolicitacaoAnalise.md.